Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/fhv/04_the_silent_heath.po
Languages: ko, zh

source: Once you have left Pearl Ridge behind, you study Susan Pearl’s diary. The account chronicles the rise and fall of Susan Pearl’s investments in agriculture and mining on Hemlock Isle in the decade leading up to 1906. The business entries are interspersed with prayers, illustrations of birds, and occasional details on the strange “Warrens” underneath Pearl Ridge. Other entries mention spreading sickness in the orchard workers and the Pearl family, along with repeated hardship in their mining efforts. The last entry, written in a long, erratic scrawl, catches your attention: <blockquote>I am still not certain if what I experienced was a dream or vision. At midnight, I awoke to the uncanny feeling of being watched, and when I opened my eyes, I saw a pale sphere of watery light in the corner of my room, dancing like something in a faery story. As soon as I laid eyes on it, the thing flew out the window, and I followed it out into the orchard. What I saw is something I can only describe as a miracle: A hundred more faery lights danced in the orchard. As I watched the lights, they grew brighter, and I felt almost as though I was flying. A heady bliss took over my mind, and I felt different, somehow. As if there were another me—five other me’s—beating within my chest. And as I looked out at the trees, I saw myself in them, too. In all of this. Strong and thick with knotted skin and branches for arms. I saw myself, my place, in all of creation. And all of my fears—for Ezra, for the mine, for our health—melted away. I knew only joy. Such joy! I am the eyes. All eyes that see. I am the brilliance. <right><fancy>Susan Pearl. June 22, 1906</fancy></right> </blockquote>
ko: 펄 마루를 떠난 후, 수잔 펄의 일기장을 살펴봅니다. 일기장은 1906년 6월의 마지막 기록으로 끝날 때까지, 10년간 수잔 펄이 헴록 섬에서 농업과 광산업에 투자하며 자금을 대면서 벌어진 흥망성쇠가 고스란히 적혀 있었습니다. 사업과 관련된 기록 내용 중간에는 기도, 새 그림, 펄 마루 아래의 기묘한 “토끼굴”에 대한 이야기가 간간이 등장했습니다. 그 외 다른 곳에는 과수원 일꾼과 펄 가문 일원 사이에 병이 돌기 시작했다는 이야기, 그리고 광산을 운영하는 데 있어 곤란한 일이 거듭됐다는 이야기 같은 것이 적혀 있었습니다. 특히 비뚤비뚤한 필체로 길게 휘갈겨 둔 마지막 일기가 당신의 눈길을 사로잡습니다. 꿈이었을까? 환상이었을까? 나는 도무지 알 수가 없다. 한밤중 누군가가 지켜보고 있다는 기묘한 느낌을 받고 눈을 뜬 후, 침실 구석에서 창백한 미광을 뿜는 구체를 발견했다. 동화에나 나올 법한 빛의 구체는 춤추듯 일렁였다. 그러나 계속 구체를 바라보는 사이, 그것은 창문을 향해 날아가 버렸고 나는 구체를 따라 과수원으로 향했다. 그때 내 눈앞에 펼쳐진 것이 기적이 아니라면 달리 뭐라 표현할 수 있을까? 족히 백 개도 넘는 요정의 불꽃이 과수원에서 춤추고 있었다. 불꽃은 내 눈앞에서 점점 밝아졌고, 나는 마치 하늘을 나는 듯한 기분이 들었다. 격렬한 환희가 가슴 속을 가득 채웠고, 나는 완전히 다른 존재가 된 듯한 느낌을 받았다. 또 다른 나, 아니 다섯 명의 또 다른 내가 가슴 안에서 고동치고 있었다. 나무를 바라본 순간, 그 안에도 나의 모습이 보였다. 만물 속에 내가 존재하고 있었다. 내 살갗은 굳세고 옹이진 껍질이 되었으며, 팔은 가지가 되었다. 나는 삼라만상 속에서 나를 보았나니, 그것이 나를 위한 자리였다. 그리고 에즈라에 대한, 광산에 대한, 우리 가족의 건강에 대한 걱정이 모두 눈 녹듯 녹아버렸다. 나는 오직 기쁨만을 느낀다. 이토록 황홀한 기쁨이여! 나는 눈이요, 모든 것을 바라보는 눈이로다. 나는 나로서 광휘가 되었노라. <right><fancy>1906년 6월 22일. 수잔 펄.</fancy></right>
zh: 当你们终于离开珍珠山脉，你们开始查看苏珊．帕洛的日记。内容记录著直到1906年为止十年间苏珊．帕洛投资在赫姆拉克岛的农业跟矿业的兴衰。除了跟生意有关的内容，其中还穿插著祷词、鸟类的插图，还有一些描述是关于珍珠山脉底下奇怪且错综复杂的“兔子洞”。有些内容提到在果园工人还有帕洛一家之间传播的疾病，还夹杂一些采矿工作遭遇困难的叙述。最后一长段内容字迹非常匆忙潦草，引起了你们的注意： <blockquote>我依然无法确定自己所经历的究竟是梦境还是幻觉。午夜时分，我有一种诡异的感觉，彷佛有人在注视著我。我睁开眼睛，看见一个苍白的球体在房间的角落，它散发著水润的光芒，不断舞动著，像是童话故事里会出现的东西。就在我定睛在它身上时，它立刻溜出了窗户，我跟著它到了果园。我所看见的景象只能用奇迹来形容：上百个妖精般的光球在果园中起舞，当我注视著它们时，它们发出的光芒越来越耀眼，我感觉自己就像要飞起来一样。一种无上的极乐填满我的意识，我觉得自己有某个地方改变了，就像有另一个我，五个另外的我，在我的胸怀中砰然而动。我抬头看向果树，我也存在于它们之中，在这一切之中。强壮厚实的树皮就是我的皮肤；蔓生的枝枒就是我的手臂。在天地间一切造物中，我看见了自己，还有自己的天命。我所有的忧惧：伊兹拉、矿坑、我们的健康，都消融而去。我只感觉到喜乐，无上的喜乐！ 我就是祂的双目，看望一切的双目。我就是光辉。 <right><fancy>苏珊．帕洛，1906年4月22日</fancy></right> </blockquote>

source: “Miskatonic Survey, June 1926. Members Marquez, Musgrave, et alii. Surveyed Pearl Ridge. Northern hills were devastated in an unknown event. Persistent contamination has led to mineralization and crystallization of organic life. Local caverns overrun by a massive insect colony. Insects exhibited vespid and termitid behaviors and physiology. Further study needed.”
ko: “1926년 6월, 미스캐토닉 대학 현장 조사단. 마르케스, 머즈그레이브 외. 펄 마루 현장 조사를 완료함. 헴록 북부 언덕은 알 수 없는 이유로 완전히 황폐해졌음. 일대에 거주하는 생명체는 지속적인 오염의 영향을 받아 광물화 및 결정화되는 현상을 보였음. 지역 동굴은 거대한 곤충 군락으로 변해버렸으며, 이러한 곤충에게서 말벌 내지는 흰개미와 유사한 행동과 생리를 관찰할 수 있었음. 후속 연구 요함.”
zh: “1926年6月，米斯卡塔尼克大学实地调查。成员：马尔克斯、马斯格雷夫，及其他人员。珍珠山脉调查完成。北部丘陵区受到未知事件摧残，持续性的污染导致有机体矿物化及晶化的现象。该区域的洞窟被巨型昆虫物种完全占据，该物种具有黄蜂科及白蚁的生理与行为特征，需要进一步研究。”
